### Upgradation Instructions for The Project

1. Navbar
   Navbar এর ব্যাকগ্রাউণ্ড কালার অবশ্যই প্রজেক্ট এর প্রাইমারী/সেকন্ডারী কালার অনুযায়ী অথবা রিলিভেন্ট কোন কালার হতে হবে এবং দুই পাশে সাইড মার্জিন রাখতে হবে।
   Navbar এ logo এবং নূন্যতম 5 টি নেভ রাউট (Home, All Items, Login/Register, About us, Contact, Support etc.) থাকতে হবে। লগইন করার পূর্বে Private Route এড করা যাবে না।
   পেইজ স্ক্রল করার পর Navbar Sticky পজিশন এ থাকতে হবে।
2. Landing Page
   কারোসেল/হিরো সেকশন: এই সেকশনের Height সর্বোচ্চ ৬০%-৭০% হতে হবে, যাতে ব্যবহারকারীরা পরবর্তী সেকশনের ইঙ্গিত পেতে পারে । মাল্টিপল স্লাইডার (মিনিমাম 3 টা) ইউজ করলে সেখানে প্রত্যেক স্লাইডার এর হাইট এন্ড উইড্থ সিমিলার হতে হবে
   All Items সেকশন এর প্রত্যেকটি কার্ড এর হাইট সিমিলার হতে হবে এবং এক রো তে ৩টি কার্ড এর পরিবর্তে ৪ টি কার্ড রাখতে পারলে আরো ভালো দেখাবে। কার্ড এ টাইটেল, ইমেজ, শর্ট ডেসক্রিপশন, "See More" বাটন অ্যাড করতে হবে. এবং বাটনে ক্লিক করার পর ডিটেলস পেইজ শো করতে হবে যেখানে টাইটেল, ইমেজ, ফুল ডেসক্রিপশন সহ সকল ইনফরমেশন শোকেস করতে হবে ।  
   Landing Page এ Navbar এবং Footer সহ নূন্যতম ৭ টি রিলিভেন্ট সেকশন রাখতে হবে, উদাহরণ সরূপ হাইলাইটেড/টপ-রেটেড আইটেম, ক্যাটেগরিস সেকশন, ব্লগ সেকশন, প্রমোশনাল, অফার,নিউজলেটার সেকশন etc. এড করা যেতে পারে
3. Footer
   ফুটার এ ওয়েবসাইট এর লোগো থাকতে হবে। ফুটার এ রিলিভেন্ট কিছু রাউট/লিংকস এড করতে হবে । সোশাল লিংক (ফেসবুক, লিঙ্কডইন) থাকলে সেগুলো এড করতে হবে।
4. All Items Page
   Navbar এ All Items পেইজ এ আইটেম গুলোকে কার্ড ভিউ তে শোকেসে করতে হবে এবং সেখানে সর্টিং (Ascending অথবা Descending অর্ডার অনুযায়ী) এবং ফিল্টারিং ফাঙ্কশনালিটি অ্যাড করতে হবে।
   All Items পেইজ এবং আইটেম ডীটেলস পেইজ অবশ্যই উন্মুক্ত রাখতে হবে যাতে ইউজার লগইন ছাড়া এই পেইজ ভিজিট করতে পারে।
   আইটেম ডীটেলস পেইজ এর ডিজাইন ক্লিন হতে হবে।
5. Others
   সবগুলো পেইজ এর ডিজাইন কম্প্লিট করতে হবে
   প্রজেক্ট এ কোন Demo text বা Lorem টেক্সট রাখা যাবে না।
   সম্পূর্ণ প্রজেক্ট Mobile, Desktop এবং ট্যাবলেট সহ সকল ডিভাইস এর জন্য Responsive হতে হবে।
   একটি সেকশন থেকে অন্য সেকশনের দূরত্ব স্বাভাবিক হতে হবে এবং প্রতিটি সেকশন এর সাইড মার্জিন সমান হতে হবে।
   ডার্ক মুডে Background কালারের সাথে Text কালার এর কনফ্লিক্ট হচ্ছে কিনা দেখতে হবে।
   কোন Unclickable বাটন/রাউট/লিংক রাখা যাবেনা।
   Error Page গুলো প্রফেশনাল ভাবে ডিজাইন করে শোকেস করতে হবে।
